One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫حُلمك الشبيه بالوحش‬
‫يواصل فطر فؤادك في كل مرة‬
‫فهو يؤدي بك إلى جنة مكتوب على بابها «اذهب إلى الجحيم»‬
‫إنه دائمًا خطير، خطير‬
‫يُعجبنا ذلك‬
‫مُعقّد، مُعقّد‬
‫الحلم المحفوف بالمخاطر سيغدو كنزك الأول والوحيد يومًا‬
‫الإثارة الساحرة التي تجمع الأصدقاء وتدفعهم لخوض غمار حياتهم حتى آخر رمق‬
‫هل ندعوها مغامرة؟‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫ضع ثقتك في حلمٍ عظيم ومنافسك الذي يشاطرك الحلم ذاته‬
‫حتى الفشل يجذبنا بغرابة‬
‫أجل، نملك قوى خارقة‬
‫أجل، نحن القوى الخارقة‬
‫اللبوة‬
‫بيجي‬
‫مصيبة، أخي أوفن غاضب‬
‫توجهوا إلى الميناء‬
‫لا مفرّ لكم على البحر‬
‫ولا على اليابسة‬
‫انزلوا من سفينتكم‬
‫إذًا اخترت القتال يا بيجي؟‬
‫لا بأس، سوف أعدمك‬
‫ما العمل يا أختي؟ لا يمكننا الإبحار‬
‫ما الذي سنفعله بالكعكة؟‬
‫أسرعوا‬
‫تقدّموا مباشرة إلى الميناء‬
‫سفينة بيجي زادت من سرعتها‬
‫ما الذي يفكر به؟ سيصطدم بالميناء‬
‫لماذا لم يخففوا من سرعتهم؟‬
‫أيعقل أنّه هجوم انتحاري؟‬
‫إنّها تصعد إلى اليابسة‬
‫بيجي‬
‫لا تتراجعوا، استعدوا للإطلاق‬
‫أيها الخائن‬
‫ابتعدوا عن طريقي أيها الإخوة الصغار‬
‫إنّ سفينة نوسترا كاستيلو هذه...‬
‫هي سفينة برمائية‬
‫بيجي‬
‫تحولت المجاديف إلى جنازير دبابة‬
‫لم أسمع أنّك تملك حيلة كهذه‬
‫هذا لأنني لم أخبركم عنها‬
‫ولِمَ عساي أكشف أسراري للأشخاص الذين أنوي خيانتهم؟‬
‫لا تعبث معنا‬
‫أطلقوا-ريرو‬
‫شيفون، ضعوا الكعكة على سفينتنا‬
‫ماذا؟‬
‫هذا ضربٌ من الجنون، فالكعكة ضخمة‬
‫كيف يمكن وضعها على سفينة تسير بهذه السرعة؟‬
‫ماذا؟ ماذا؟‬
‫العربة تحلّق في الهواء؟‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫ماذا؟‬
‫الساق السوداء‬
‫أخلوا سطح السفينة يا بيجي‬
‫سانجي-سان‬
‫بودينغ-ساما‬
‫أسرع يا بيجي‬
‫تراجعوا يا رفاق‬
‫أخلوا سطح السفينة‬
‫حـ-حاضر يا فاذر‬
‫أيها الساق السوداء، هيّا تعال‬
‫من يكون هذا يا تُرى؟‬
‫إنّه يرفعها بساق واحدة‬
‫أهو أحد الطهاة؟‬
‫حسنًا، هيّا بنا‬
‫استعدوا جميعًا للهبوط‬
‫هبطت الكعكة بسلام‬
‫مذهل أيها الساق السوداء‬
‫ما هذه الرائحة الزكية؟‬
‫كـ-كما هو متوقع من أحد الجيرما‬
‫أنا لست من الجيرما‬
‫بيجي، بيز‬
‫هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟‬
‫أجل‬
‫يا لك من متهوّر حقًّا‬
‫شكرًا لك‬
‫بودينغ-ساما، تماسكي‬
‫لن أدعكم تلوذون بالفرار‬
‫احذر‬
‫أوفن-ساما، ابتعد عن الطريق رجاءً‬
‫ألا تدركون من أنا؟‬
‫سأوقفها‬
‫سحقسحقسحق‬
‫سحقسحق‬
‫سحق‬
‫لقد دُعس‬
‫هوّن عليك يا بيز، أكان الأمر صاخبًا عليك؟‬
‫ما زال هناك‬
‫من يكون ذلك الشخص؟ أهو منحرف؟‬
‫ما الخطب يا بيز؟‬
‫إنّها تبدو سعيدة‬
‫نريد أن نبحر باتجاه الجنوب الشرقي يا بيجي‬
‫أجل‬
‫علينا أن نعبر من البلدة للوصول إلى البحر‬
‫بودينغ‬
‫سنضطر لسحق بعض منازل بلدة الشوكولاتة‬
‫ماذا؟‬
‫إنها تضحية ضرورية ما دام الأمر سيتيح لنا الهرب جميعًا‬
‫يا للأسف‬
‫سأصلحها لاحقًا‬
‫يمكن الحصول على منازل جديدة، وكذلك «العائلات»، صحيح؟‬
‫هذا صحيح، لكن يفضّل ألّا تتحطم بالطبع‬
‫ولكن هنا حيث أنتمي الآن‬
‫ولدي عائلة جديدة فيها الكثير من الأفراد‬
‫سيدتنا‬
‫أيها الأوغاد‬
‫لا تستخدم القذائف‬
‫لا نريد تفجير الكعكة‬
‫إنّهم على وشك الوصول إلى البحر، لا تدعوهم يفلتوا‬
‫أيها الأسطول، توجهوا نحو الجنوب الشرقي من الجزيرة‬
‫نحن في الطريق‬
‫عظيم، خرجنا من جزيرة الكاكاو‬
‫مرحى‬
‫لا أحد يستطيع اللحاق بسفينة المجاديف الآن‬
‫شكرًا لك يا بيجي، لقد أنقذتنا‬
‫لم أفعل هذا من أجلكم أيها الساق السوداء‬
‫أليس الطقس حارًّا جدًّا؟‬
‫فاذر، البحر يبدو غريبًا-ريرو‬
‫الأسماك تطفو على السطح‬
‫أهي تغلي بالماء الساخن؟‬
‫قد يكون طعمها لذيذًا إن أضفنا إليها بعض الملح‬
‫سنغلي معها أيها الأحمق‬
‫ثمة شخص واحد قادر على فعل هذا‬
‫انظروا‬
‫نيكاي جيغوكو‬
‫بحر الجحيم الساخن‬
‫بواسطة فاكهتي السخونة‬
‫سأغليكم حتّى الموت أيها الأوغاد‬
‫يا للحرارة‬
‫إننا نغلي-ريرو‬
‫لدينا مشاكل أخرى‬
‫مصيبة، ستؤثر درجة الحرارة على الشوكولاتة‬
‫والكريمة المخفوقة ستذوب أيضًا‬
‫ذلك يعني...‬
‫على هذا المعدّل، ستفسد الكعكة التي أعددناها لبيغ مام‬
‫ذلك الأحمق، ما الذي يفكر به؟‬
‫السمك المسلوق لن يُرضي بيغ مام‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫أحد مجاديف السفينة قد تحطّم بسبب الحرارة‬
‫ريرو-ريرو، هل ينوي إغراق سفينتنا؟‬
‫هل نسي أوفن-ساما مدى أهمية هذه الكعكة؟‬
‫لا بأس‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام‬
‫اغرقوا‬
‫أنت تتصرّف بغرابة، لِمَ تضحك فجأة يا بيز؟‬
‫من أنت يا هذا؟‬
‫أوفن-ساما، احذر‬
‫توقف‬
‫أوفن-ساما‬
‫ما الذي يحدث هناك؟‬
‫من يكون ذلك الشخص-ريرو؟‬
‫أهو عدو لدود لأوفن-ساما؟‬
‫باوند‬
‫إ-إنّك قوي للغاية‬
‫أيها اللعين‬
‫أتحاول قتل ابن زوجتك؟‬
‫فاذر، درجة حرارة المياه تنخفض‬
‫استخدموا المجاديف، لنخرج من هذه المنطقة الساخنة حالًا‬
‫حاضر‬
‫لنخرج من هنا بسرعة‬
‫حاضر يا سيدتنا‬
‫حفيدي الذي لا أعرف اسمه حتّى‬
‫هل أنت سعيد؟‬
‫دع أباك وأمك يعتنيان بك‬
‫فأنا لم أستطع الاعتناء بأطفالي‬
‫ليس بعد؟ ليس بعد؟‬
‫لينلين، لقد أنجبتِ‬
‫أجل، لولا وشيفون‬
‫إنّهما توأم‬
‫توأم؟ أريد حملهما‬
‫لقد انتهى دورك بالفعل‬
‫ارحل‬
‫ماذا؟‬
‫لينلين؟‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫أنا والدهما، نحن...‬
‫أتود قول «عائلة»؟‬
‫لا تبالغ في تقدير نفسك‬
‫لينلين‬
‫إنّهما طفلتاي‬
‫أرجوكِ‬
‫أودّ أن أحملهما مرة واحدة على الأقل‬
‫لينلين‬
‫إنّهما طفلتاي‬
‫كان ذلك قبل 26 عامًا‬
‫شيفون، أنا مسرور لرؤيتكِ‬
‫يبدو أنّكِ مطاردة لسببٍ ما‬
‫لكنني مسرورٌ لرؤيتكِ سعيدة‬
‫ما الخطب يا بيز؟‬
‫لا تقلق، سنخرج من هذه المياه الساخنة قريبًا‬
‫لا يوجد شيء يدعو للخوف‬
‫توقفي يا ماما‬
‫اصمتي‬
‫لماذا أنجبتُ توأمًا؟‬
‫لا بدّ أنّكِ مجرّد فاشلة مثل لولا‬
‫توقفي‬
‫الأطفال الذين لا يفيدونني ليسوا جزءًا من عائلتي‬
‫إيّاكِ أن تُريني وجهك‬
‫لا بأس، أبوك وأمك سيبقيان بجانبك دائمًا‬
‫لطالما كنتُ قلقًا عليكِ‬
‫هل مررتِ بأيام عصيبة؟‬
‫هل مررتِ بأيام شعرتِ فيها بالوحدة؟‬
‫أعتذر لعدم وجودي بجانبكِ في تلك الأيام‬
‫أعلم أنّ هذا متأخر‬
‫لكن دعيني أقول لكِ...‬
‫تهانينا...‬
‫على زواجكِ...‬
‫يا شيفون‬
‫ماذا؟‬
‫لقد خرجنا-ريرو‬
‫لنواصل على هذا المنوال حتّى نفقدهم‬
‫الكعكة بالكاد نجت مما حصل‬
‫لنسرع، فالوقت يداهمنا‬
‫سنبدأ بتزيين الكعكة‬
‫حاضر -‬
‫أجل -‬
‫سفينة الساني في البحر‬
‫عثرتُ عليكم‬
‫أعطوني الكعكة‬
‫بـ-بـ-بـ-بيغ مام؟‬
‫مهما نظرنا إلى الأمر، فنحن لسنا ندًّا لها‬
‫ما العمل؟‬
‫ربما يجدر بنا مواصلة الهرب‬
‫سيُقضى علينا إن توقفنا، لنواصل الهرب‬
‫هيّا بنا‬
‫سأذهب أولًا‬
‫أنا من سيقضي عليهم‬
‫ماذا؟ من عدونا؟‬
‫إنّهم طاقم قبعة القش‬
‫هكذا إذًا، لكنني لا أرى أي قبعات قش‬
‫لو سمحتم، أين طاقم قبعة القش؟‬
‫ذهبوا من ذلك الاتجاه‬
‫ماذا؟‬
‫لنذهب إلى ذلك الاتجاه‬
‫شكرًا على وصفك‬
‫لا يمكنني التقدم أكثر‬
‫ماذا يكونون؟‬
‫لا أعلم‬
‫أيها الحمقى‬
‫لماذا كل تلك القذائف لم تجدِ نفعًا؟‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫الأمر وما فيه، أنّ القذائف تصبح طائشة عندما تفقد ماما رشدها‬
‫أطلقوني عليهم‬
‫كلا، بل أنا‬
‫بافروا-ساما، يمكنني فعلها‬
‫الابن 26 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت بافروا‬
‫سحقًا‬
‫لم تخفض ماما من سرعتها، ونحن نُبحر بأقصى سرعة بدورنا‬
‫فلماذا لا نستطيع اللحاق بهم؟‬
‫الأمر وما فيه، أنّ لديهم جينبي الذي يعرف كل شيء عن البحر‬
‫بافروا-ساما، وردنا اتصال للتو‬
‫ها قد وصلوا‬
‫يا رفاق‬
‫ما الأمر يا كاروت؟‬
‫ثمة مجموعة من السفن أمامنا‬
‫ماذا قلتِ؟‬
‫اللعنة، لقد حاصرونا‬
‫كعكة الزفاف‬
‫غير ثيرد‬
‫المحرك الثالث‬
‫أتيتَ وأنت أكثر مشاكسة من ذي قبل‬
‫لو أنّك اكتفيت بمواصلة الهرب‬
‫لم يكن ليتجرأ أحد على لومك بما أنني خصمك‬
‫فلماذا عُدت؟‬
‫هل فضّلت اختيار الموت على عار الهرب؟‬
‫اخترت الموت؟‬
‫أم أدركت أنّك لست ندًّا لي‬
‫وأتيت لتتوسّل لتصبح أحد حلفائنا؟‬
‫أتوسّل؟‬
‫هراء‬
‫أنا...‬
‫أتيتُ لهزيمتك‬
‫أتيت لهزيمتي؟‬
‫محالٌ أن يكون...‬
‫هذا الخيار متاحًا‬
‫سحقًا‬
‫قبل أن نتخلّص من مطاردة بيغ مام والآخرين خلفنا‬
‫نجد أنفسنا محاصرين من الأمام أيضًا‬
‫بافروا-ساما‬
‫أسطول يقوده دايفوكو-ساما قد وصل أمامنا‬
‫الابن الثالث لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت دايفوكو‬
‫ولدينا تعزيزات من الخلف‬
‫الخلف؟‬
‫ذلك...‬
‫أسطول من التعزيزات تقوده قائدة الحلوى سموذي-ساما قد وصل للتو‬
‫الابنة 14 لعائلة شارلوت‬
‫قائدة الحلوى‬
‫شارلوت سموذي‬
‫إضافة إلى ذلك، السفينة القيادية التي تترأسها سموذي-ساما‬
‫الابنة 16 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت سينامون الابنة 15 لعائلة شارلوت‬
‫شارلوت سترون‬
‫على متنها سترون-ساما وسينامون-ساما أيضًا‬
‫كل أولئك؟‬
‫لكننا لا نقهر في ظل وجودهم‬
‫عظيم، هيّا بنا يا رجال‬
‫أجل‬
‫ويحك يا أخي بيروس‬
‫لِمَ تستغرق كل هذا الوقت للقضاء على ضعفاء؟‬
‫أيمكنني إغراقهم وحسب؟‬
‫افعل ما تشاء-بيرورين‬
‫لقد تباهيتم بأنفسكم كثيرًا‬
‫ستذهب ماما إلى جزيرة الكاكاو حيث تنتظرها بودينغ‬
‫يبدو أنّ ماما أصبحت أنحف-بيرورين‬
‫كعكة الزفاف‬
‫فلتستعد جميع السفن لإطلاق النار‬
‫بمجرّد أن تدخل سفينتهم نطاق تصويبكم‬
‫أغرقوها‬
‫مصيبة‬
‫سفن دايفوكو تتأهب للإطلاق‬
‫لا أظننا في نطاق تصويبهم بعد‬
‫حتّى لو تحركنا جانبًا، فسيحاصروننا من جميع الجهات‬
‫جينبي، لنستمر بالتقدّم إلى الأمام دون إبطاء سرعتنا‬
‫لكننا نواجه سفينة دايفوكو‬
‫الذي يتحكم بالمارد ويصعب التغلّب عليه‬
‫لإيجاد مخرج من هذا الوضع، علينا التقدم للأمام‬
‫أجل، لنستعد‬
‫سأتناول كرة رمبل، لذا دع السفينة‬
‫تقترب من سفينتهم لأتمكن من القفز إليها‬
‫القتال قريب المدى سيكون صعبًا‬
‫أجل‬
‫هيّا بنا‬
‫سيدخلون نطاق تصويبنا قريبًا‬
‫وحينها أطلقوا كل القذائف نحوهم‬
‫أجل‬
‫إنّها فرصتنا‬
‫استخدموا قذائف بلا وجوه‬
‫محال‬
‫دايفوكو-ساما‬
‫اخرسوا‬
‫تشونيكي‬
‫رفاق‬
‫دعوني أتولى أمر دايفوكو ومن معه‬
‫واثقة من مقدرتي على المساعدة‬
‫كاروت؟‬
‫لأنّ الليلة...‬
‫القمر مكتمل‬
‫أيعقل أنّكِ ستتحولين إلى سولونغ؟ هل تدربتِ على ذلك؟‬
‫سولونغ = أسد القمر‬
‫لا تقلق، لقد دربني بيدرو‬
‫ما كان سيقوله بيدرو في موقفٍ كهذا:‬
‫«دعي الأمر لي»‬
‫سأذهب برفقة كاروت إذا عزمت على الذهاب‬
‫دع الأمر لي يا تشونيكي‬
‫فأنا واحدة من الفرسان بالنهاية‬
‫جهزوا المدافع‬
‫سنطلق في اللحظة نفسها ونغرق سفينتهم‬
‫انتظروا إشارتي‬
‫ماذا تعني يا بيدرو؟‬
‫يومًا ما، ستدركين مدى أهمية إنقاذ‬
‫لوفي وطاقمه هنا ومساعدتهم على الإبحار‬
‫سأقاتل...‬
‫لأعوض تضحيتك...‬
‫يا بيدرو‬
‫ما هذا؟‬
‫عياناها حمراواتان، تبدو مختلفة تمامًا‬
‫كاروت... ما أجملك‬
‫يا له من منظر مبهر‬
‫تبدو خلّابة للغاية‬
‫كم أود أن أرى ملابسها الداخلية‬
‫أذلك ما كان يتحدث عنه الدوق إينواراشي؟‬
‫عندما قاتلنا فعلًا...‬
‫كانت هذه هي النتيجة ضد طاقم جاك‬
‫الذي كان فقط جزءًا من جيش كايدو‬
‫لكننا لن ندع ذلك يحدث مجدّدًا، لن يتكرر فشلنا‬
‫فلدينا ورقة رابحة في كفتنا‬
‫إن قاتلناهم مجدّدًا، فسنريهم القوة الحقيقية لعشيرة المينك‬
‫لا بدّ من أنّها الورقة الرابحة التي كان يتحدث عنها آنذاك‬
‫القوة الحقيقية...‬
‫لعشيرة المينك‬
‫أ-أيعقل أنّ ذلك...‬
‫مصيبة يا دايفوكو-ساما‬
‫إنّ القمر مكتمل الليلة، وفتاة‬
‫المينك التي في صفوف العدو...‬
‫تحولت إلى سولونغ‬
‫ماذا؟‬
‫يا رجال، تأهبوا لاشتباك قريب المدى‬
‫إن لم تخنِّ الذاكرة، فبيدرو كان من الجزيرة الوهمية زو‬
‫أظنها تنتمي من المكان نفسه‬
‫ستسقط في البحر‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫لقد طارت فوق سطح البحر للتو‬
‫مذهل‬
‫ما زال الوقت باكرًا لتأخذكم الدهشة‬
‫إنّها قادمة، أسقطوها‬
‫حاضر‬
‫لا ترخوا دفاعكم‬
‫إنّها محاربة من زو، فهم شديدي الصرامة‬
‫سأسقطها‬
‫ماذا؟‬
‫لا تتراجعوا، أسقطوها‬
‫سحقًا، أطلقوا‬
‫نلتُ منك‬
‫أخبرني...‬
‫ما الذي يجري يا تشوبر؟‬
‫أيتها الفتاة اللعينة‬
‫هل ستردعين سفننا عبر هزيمة جميع جنود أسطولنا؟‬
‫سفينتكم اللعينة ستغرق أثناء قيامك بذلك، لذا لا جدوى من...‬
‫ماذا؟‬
‫الدفة؟‬
‫لـ-لقد اقتلعت الدفة‬
‫مصيبة، إلى أين تتجه هذه السفينة؟‬
‫أيتها اللعينة‬